
Сте’рия история

Глава 1 
Знакомство с ушками

Лучи солнца освещают опушку старого леса простиравшегося вдоль речушки, стоя у подножья леса виднелся небольшой домик в коре большого древа.
В этом домике проживает молодой парнишка не знавших бед и забот, творив чудеса для сея мира его прозвали @gradus_up Градус. Парень молодой и озорной, полон сил и энергии всегда работает в три пота, никогда не отказывает в помощи другим, всегда был радостный…

И в один момент он решился выйти в глубь леса, наловить мелкой дичи, или покрупнее. Одним солнечным утром собравшись на охоту прихватив сумку и пару ловушек он вышел в путь дорогу, покидая домик всегда произносит -«Спасибо тебе… Хлеб… Береги меня, себя, и этот лес…». Войд в лес парень шел уже знакомыми тропами, идя дорогой рассматривал реку которая все меньше и меньше виднелась из густой чаши леса, понимаю что знакомые тропы уже заканчиваются, парень решил передохнуть. Разбив небольшой лагерь у костра, Градус осматривается по сторонам для выбора лучшего места для установки ловушек, долго не размышляя и выбрал наиболее неприметное место он направился к дереву, прийдя под крону древа парень снял сумку с плеча начал подготавливать ловушку на кабана, ловким движением кисти перекинув один край веревки через другой и затянув петлю, юный ловец закинул веревку через ветку дерева, подготавливая место он все приготовил и посыпал листьями, после ушей от нее. 

Сидя у теплого костра, Градус резко встает и направляется к ранее установлений ловушке -«наконец то, будет мне дичь на ужин»… но парнишку ждало неожиданно разочарование…

Он увидел подвешенную за ногу вверх тормашками девушку и закатил глаза, в то время как она всеми силами пыталась выбраться из ловушки но все усилия были тщетны. Градус профессионально завязывал узлы, подойдя на пару шагов к эльфу парнишка молвил.
– Не старайся, только зря потратишь силы. Градус стоял в пару метрах от девушки скрестив руки на груди.
– Отпусти меня! В глазах девушки читалась злость и страх. Градус присмотрелся к внешнему виду девушки.
– А ты не похожа на простую девушку. Парень шагнув, присел и их лица стали на одном уровне и тот прищурился.  – На эльфа какого-то похожа..
– Да ты что? Может потому что я и есть эльф? Отпусти меня, иначе тебе же хуже будет!
– Слишком уж ты агрессивная для беспомощного эльфа с высотой не более полутора метра. 
Градус встал и достав из под пояса кинжал начал разрезать верёвку, и эльфа отпускать не спешил. Разрезая веревку девушка упала на землю. Остаток верёвки привязанной к ноге эльфийки он крепко держал в руке.
– Эльфа в наших краях не часто встретишь. Промолвил парень. – Ты одна или у тебя есть кто-то?
– Ай-яй-яй…. Ты в следующий раз предупреждай когда будешь что-то делать. Из-за тебя я ушиблась головой об землю… – Сказала эльфийка потирая темечко после падения с высоты. 
– Конечно, не одна! И если ты меня не отпустишь, то меня начнут искать!!!  – Воскликнула она. 
– Хм.. ну и случай.. ну подождём тогда. –  Градус привязал остаток верёвки к торчащему из под земли корню дерева и уселся возле костра. 
– А шо ты тут делаешь, ну в смысле край не близкий, идти от ближайшей деревни эльфов около месяца, а ты и здесь, хмм… Давай признавайся.
– Не буду я тебе ничего говорить, Хмфф… – Фыркнула девушка отвернувшись от парня.
– Ну и ладно, молчишь… Молчи… Только не ёрничай, себе хуже сделаешь..

Парень оставил девушку наедине и вернулся к костру, бросив свой взгляд в сумку он осмотрел ее содержимое и вынул плед, не долго думая бросила его в сторону девушки. – Держи, ночи у нас холодные, еще простынешь… А лечить мне тебя сейчас нечем… – молвил Градус.
– С.. с.. спасибо..
– Ага не за что…
Сидя у костра девушка размышляла о своем побеге и о том, как бы отвлечь внимание парня. Но ее мысли были спутаны, каждый раз смотря на парня эльфийка не могла удерживать свой взгляд на нём.
– Фу какой страшный…. –Пробормотала девушка себе под нос.
– Не урчи, лучше спать ложись, а я пока побуду на страже.  Завтра мы выдвигаемся… 
Эльфийка не долго думая улеглась на землю и завернулась в плед в надежде того что с ней ничего ужасного не произойдет.
Шум потрескивания костра немного успокоил эльфийку, свет еле проходил через плед но девушка старалась не смыкать своего внимания с парня.
Атмосфера ночной глуши предавала спокойствия и умиротворения. Но стоило поубавить внимания и из-за деревьев раздался шорох. Парень не долго  думая, решил пройтись по округе и осмотреться. Уйдя немного от костра он обнаружил следы животного происхождения.
– Хмм странно, обычно хищники тут не водятся. - Подметил парень и пошел чуть дальше по следу от лап, позабыв про ушастую девицу. 
Спустя время поднялся сильный ветер, потушивший своим порывом костер. Эльфийка спавшая в близи костра не обратив внимания на исчезнувший свет огня сжалась от прохлады, но неспокойный ветер не долго дал девушке насладится сном.  Девушка проснулась из-за холодного до костей ветра, оглянувшись она увидела что никого кроме нее никого больше не было.
– Это мой шанс сбежать, вот только куда… – Проговорила девушка. Осмотревшись тот же час ее пробрала дрожь испуга и страха, одна в глуши мало знакомого места да еще и одна.
– Он меня продал охотникам. – Прокричала девушка у себя в голове. Ее страх стал еще сильнее, из-за сильной паники она рванула со всех ног вперед. Но тут же резкий рывок свалил ее с ног. В час пока девушка спала Градус привязал конец веревки к закопанному кол в земле не подделку от места где спала эльфийка.
- Да что ж такое! - Эльфийка всеми силами старалась освободиться, но всё безуспешно. На её ноге остался красный след от верёвки. Она заметила сумку Градуса и начала пытаться до неё дотянуться с надеждой найти в ней нож. Психанув после нескольких попыток Эльфийка пнула ближайший камень и увидела, что она может дотянуться до палки, благодаря которой сможет достать сумку. Не теряя не секунды девушка схватила палку и с лёгкостью достала сумку в которой оказался нож. Обрадовавшись Эльфийка начала разрезать верёвку как вдруг услышала какой-то шум в лесу. Обернувшись та заметила двух волков. Девушка понимала, что бежать бесполезно и приготовилась защищаться неуверенно держа в дрожащей руке нож. Как только Эльфийка закричала от страха в её сторону начали бежать кровожадные волки. Один волк прыгнул в сторону Эльфийки, но та успела пригнуться. Другой держался позади без намёка на рывок. Закрыв глаза девушка начала размахивать ножом и ей удалось поранить второго волка. Тот упал рядом с ней. Сзади на неё пытался напасть первый волк, но Градус вернувшийся на крики обезвредил его обезглавив топором.
- Фух.. - Эльфийка старалась выровнять дыхание.
- А тебя так и тянет на неприятности. - Градус поднял свою сумку с земли. - А точнее, их к тебе.
- И ты одна из них.
- Я тебе только что жизнь спас. Хоть бы спасибо сказала.
- Если бы не ты со своей ловушкой, то ничего этого и не было бы!
- Ладно. - Градус вздохнул. - Нужно идти.
- Отвяжи меня и иди куда хочешь.
- И куда же ты сама пойдешь?
- А тебя это не касается.
- А что? Не хочешь говорить, что тебе и идти то некуда?
- С чего ты взял?
- Ну я что-то не вижу, чтобы за тобой кто-то пришёл. Может просто идти то некому?
- Это не твоё дело!
- Хахах, ну да. - Градус внимательно осмотрел Эльфийку с ног до головы. - Вот что я тебе предлагаю : ты будешь моей помощницей. Будешь хранить мне верность и помогать со всём, о чём я тебя попрошу.
-  Пф.. Я не собираюсь быть твоей рабыней.
- Ну ты подумай. У тебя есть шанс получить дом, еду, одежду и может что-то ещё. 
Девушка стояла молча и неподвижно.
- У тебя есть время подумать, пока я соберу вещи.
- Ладно. Я согласна.
- Что? Так быстро!? - Градус подошёл к зарезанному  Эльфийкой волку и достав из него нож дорезал верёвку у ноги девушки. - Ты не перестаёшь меня удивлять. Собери одеяла в сумку.
Градус накинул себе на плече тяжёлую сумку, а ту, что была в разы легче, отдал Эльфийке и они с первыми лучами солнца отправились в путь.

Спустя несколько часов Эльфийка заметила в дали небольшой дом на горе, с которой открывался шикарный вид на королевство.
Эльфийка подошла ближе к обрыву и засмотрелась на замок. Градус стал рядом.
- Красиво. - Молвила Эльфийка.
- Да.. Я любил приходить сюда в детстве. 
- Ты жил в том королевстве?
- Да, но пришлось покинуть то место.
- Почему?
- Люди не любят тех, кто не похож на них. Маги, оборотни, эльфы.. Для них они враги.
- Тебя изгнали?
- Нет.. Никто кроме моего дяди не знает, но с возрастом сила росла и я не мог её контролировать. Учить меня было некому. Дядя сказал, что мне там оставаться опасно и мы построили здесь дом. Он часто навещает меня. Я вас познакомлю.
Постояв ещё пару минут Градус предложил девушке войти в дом.
Зайдя Эльфийка увидела слева кухонный стол и печь. Справа стоял стол на котором была разложена карта, а возле него две огромные стопки книг. На стене весели топоры, ножи и верёвки. Во второй комнате стояла большая кровать и шкаф.
Поставив сумки в угол Градус предложил Эльфийке пообедать. Он велел ей запечь яйца с овощами, а сам пошёл колоть дрова.
Солнце уже начало заходить. Градус вынес из спальни второй стул и зажёг свечу, а Эльфийка накрыла на стол. Повисла неловкая тишина, от чего ей было не по себе.
- Тебя только дядя навещает? - Прервала тишину девушка.
- Да. У меня есть старые знакомые, но они ко мне не приходят. Но я, когда прихожу в деревню за продуктами или к дяде, навещаю их.
- Почему ты им не говоришь о своём месте проживания?
- Они могут неожиданно прийти и увидеть, как я использую магию. Это допустить нельзя. Если они даже сохранят мой секрет, то подвергнут себя опасности покрывая меня если кто-то ещё об этом узнает.
- Думаешь, король решит убить тебя?
- Нет, этого будет хотеть народ. Король знает, кто я такой на самом деле. Как думаешь, откуда у меня нагрудник? Это куют кузнецы для армии короля, но за мною указанные услуги он даёт мне всё необходимое.
- О каких услугах идёт речь7
- Никто не знает, но сын короля болен. Сам король уже слишком стар. Дабы спасти наследника нужно добыть необычный целебный плод. Существуют так званные "деревья второй жизни". Легенда гласит, что те деревья создал великий маг дабы стать бессмертным и излечить себя от всех болезней, но у него вышло только второе. Плоды того дерева не сделают человека бессмертным, но могут излечить.  И мне нужно найти их пока не поздно.